Gut gemacht! Nummer 123456, du hast jetzt 1 Punkt.
Nächste Aufgabe: Klatsche dreimal in die Hände
Scanne dann deine Identitätskarte. 
Dafür erhältst du 2 Punkte.

(Falls nicht geklatscht wurde:)
So nicht! Nummer 123456 Du hast deine Aufgabe nicht erledigt, 2 Punkte Abzug. 
Du hast jetzt X Punkte.
Probiere es nochmal und scanne erst dann den Code.

(Falls geklatscht wurde:)
Sehr gut! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Klopfe dir selber auf die Schulter und sage «Gut gemacht!». 
Scanne dann deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 1 Punkt.

OK! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Suche beim Abfalleimer am Ausgang zum Treppenhaus eine Zahl. Komm dann zurück und klatsche so oft in die Hände. 
Scanne dann deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 3 Punkte.

Wunderbar! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Bringe eine weitere Person zu mir. Gib die Nummer auf dem Eintrittsband der Person ein, um sie ebenfalls zu registrieren. 
Scanne danach deine eigene Identitätskarte. Dafür erhältst du 5 Punkte. 
(Die andere Person darf mit ihrer eigenen Identitätskarte weitermachen.)

(Wenn in den letzten 30s eine neue Person registriert wurde:)
Hervorragend! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Laufe triumphierend einmal um das Exponat «Windy Pictures» herum.
Scanne dann deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 3 Punkte.


Super! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Bringe 2 neue Personen zu mir. Ruft alle gleichzeitig «Ein Hoch auf Tasky!». 
Gebt dann die Nummern der beiden neuen Personen im Tastenfeld ein.
Scanne zum Schluss deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 10 Punkte.

Sehr gut! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Finde eine Person, die du noch nie zuvor gesehen hast und bringe sie her. Stellt euch kurz einander vor. Gib die Nummer der neuen Person ein. 
Scanne danach deine eigene Identitätskarte. Dafür erhältst du 5 Punkte. 


(vormittags:)
Gut gemacht! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Nächste Aufgabe: Geh um 12:15 Uhr in den Bereich Strom und Magnete. Stell dich vor die 
Blitzshow-Bühne und fang um Punkt 12:17 Uhr an, laut Happy Birthday zu singen. 
Komm danach zurück und scanne deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 20 Punkte.


(nachmittags:)
Gut gemacht! Nummer 123456, du hast jetzt X Punkte.
Nächste Aufgabe: Geh um 15:00 Uhr in den Bereich Strom und Magnete. Stell dich vor die 
Blitzshow-Bühne und fang um Punkt 15:02 Uhr an, laut Happy Birthday zu singen. 
Komm danach zurück und scanne deine Identitätskarte. Dafür erhältst du 20 Punkte.
